语言-项目数分布图：图表显示了所有项目使用语言的基本情况。根据统计结果，项目使用最多的是Ruby语言，部分项目使用PHP语言、Java语言、C#语言。
项目创建时间分布图：图表显示了所有项目创建时间的基本情况。图表显示大部分项目于2009年和2010年创建，少部分于2008年创建，极少部分于2008年创建。
各段Fork数量上项目数分布图：图表显示了所有项目各段Fork数量的基本情况。fork量在0~25和>75项目最多。
不同Star量对应的项目数分布图：图表显示了所有项目不同Star量上分布的基本情况。0-50分段大约860个项目，50-200分段上大约860,200-500分段大约620个项目，超过500的大约880个。
项目数-贡献者分布表：图表显示了所有项目贡献者数量的基本情况。大部分项目拥有25~50个贡献者。
项目数-合作者分布表：图表显示了所有项目合作者数量的基本情况。
用户类型分布图：图表显示了所有用户用户类型的基本情况。
用户注册时间分布图：图表显示了所有用户注册时间的基本情况。绝大多数用户在2008年和2009年注册，用户主要于2008年后注册。
相关项目数-用户数分布图：图表显示了所有用户相关项目数的基本情况。
拥有项目数-用户数分布图：图表显示了所有用户拥有项目数的基本情况。大部分用户拥有1~2个项目，少数用户拥有较多项目。
用户数-公司分布图：图表显示了所有用户所属公司的基本情况。用户属于Google的最多，其次Github。